En aquel entonces,
arriesgué todo
y me corté la cola espiritual.
Casi muero.
En el umbral de la muerte,
fue el dios Dragón quien me salvó.
Él me concedió una parte
de su fuerza.
Así pude sobrevivir.
Por eso,
hicimos un juramento.
Presté la fuerza del zorro de nueve colas
y juré proteger al dios Dragón siempre.
Pero rompiste tu promesa.
Yuan Wuhuo es realmente malvado.
Provoca crímenes, siembra el pánico,
hace que la gente dude del dios Dragón,
y debilita su poder.
La bondad en los corazones se corroe,
la maldad crece, y el poder de Jiuying
se vuelve más y más fuerte.
Si el dios Dragón cae,
Jiuying romperá su sello
y volverá a este mundo.
¿Nos estás reteniendo
para ganarle tiempo a esos dos?
Wangyan, quieren llevarse a Xiaowei.
¿Cómo?
¿Acaso quieres llevártela
a la fuerza, Shiguang?
Ya que se han dado cuenta,
deberán quedarse aquí,
quieran o no.
En otras circunstancias,
si quisieras quedarte conmigo,
no me quejaría en absoluto.
Pero hoy,
creo que no podrás retenerme.
¡Wangyan! ¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo te atreves a herirla?
¡Entonces te haré sangrar también!
EL TELAR DORADO Y EL HILO DE JADE
Xiaowei,
rompiste el juramento
y mataste a gente inocente.
Ahora te voy a llevar
a la Secta Shilin para que te juzguen.
El poder del dios Dragón que llevas dentro
puede romper cualquier maldición
y resucitar a los muertos.
Úsala para salvar a Yu Shengwei.
El demonio mariposa.
¿Es él?
Sálvala.
Salva a Wang Sheng.
¿No querías pagar tu deuda?
Ahora solo tú puedes salvarla.
¡No!
El demonio mariposa está robando
el poder del dios Dragón.
¡Liu Weixue!
¡Detente!
¿Escamas de dragón?
Nunca imaginé que habría
un mago de dos flores aquí.
El mago de dos flores
es tan fuerte como pensé.
¡Ji Ling, ven rápido!
¡Ji Ling!
- ¡Ji Ling!
- ¡Aléjate!
Ji…
Parece que no puede contener
su poder demoníaco.
- Se descontrolará.
- Eso no es el poder demoníaco.
¿Y la Maldición de Hielo?
¿Por qué puede usar su poder demoníaco
sin que lo persigan?
Es la fuerza del dios Dragón,
por eso no atrae la maldición.
¿La fuerza del dios Dragón?
¿Por qué tiene la fuerza del dios Dragón?
Comandante Li.
¿Ji Ling?
¿La marca demoníaca?
Wangyan, Xiaowei está fuera de control.
¿Qué hacemos?
Solo el dios Dragón puede enfrentarlo.
Pero está en la Secta Shilin,
¿cómo vendrá a buscar a Xiaowei?
Entonces, llevemos a Xiaowei hacia él.
Detenlo.
Llevaré a la señorita Yu
al templo del dios Dragón.
Señor dios Dragón,
Xiaowei lo hirió de gravedad.
Ya…
no tiene salvación.
Deshazte de él.
Sí.
¡Permiso!
La barrera.
¿Quieres morir?
La crearon con el poder del dios Dragón.
¡Morirás!
¡Devuélvemela!
Cuídala.
¡Qué atrevido!
Sí que sabe jugar sucio.
Qué listo.
Destruyeron…
la barrera.
¿Cómo es posible?
Xiaowei tiene la fuerza del dios Dragón,
por eso pudo romperla.
Señor, quédese aquí.
Me encargaré de Xiaowei.
¡Wu Shiguang!
No tengas miedo.
Te mantendré a salvo.
Wangyan,
está usando la fuerza del dios Dragón.
Xiaowei, la señorita Yu está muy grave.
Usar el poder del dios Dragón
para revertir la vida y la muerte
va contra la ley divina.
¡Tú también desaparecerás!
¡No me importa!
A mí sí.
Wangyan.
¡Demonios insolentes!
¿Cómo se atreven a entrar al templo?
Un hechizo de palabras.
Prepárate.
Espinas de hielo,
oscuridad total.
¿Qué? ¿Por qué no veo nada?
Wangyan…
Protege tu mente,
no dejes que Xiaowei te controle.
El hechizo de palabras
de Xiaowei es muy poderoso.
¿No afectó a Li Jie?
Parece que su entrenamiento físico
es excepcional.
Con razón pudo enfrentarnos
nada más que con su sable.
No hay que subestimarlo.
No podemos dejar que mate a Xiaowei.
Wuyi, vamos.
Como era de esperar,
las tres zorras se unieron.
¡Wuyi!
Por el Rayo Púrpura del Oriente,
entrégame tu espíritu.
¡Wangyan!
- Wuyi.
- Wangyan.
Estoy bien.
Buen día, señor dios Dragón.
¿Dios Dragón?
Wangyan, no es la fuerza del dios Dragón.
Es el Rayo Púrpura del Oriente
del gran demonio Bai Ze.
Bai Ze conoce las debilidades
de todos los demonios.
Bajo sus rayos,
ningún demonio puede ocultarse
ni escapar de su persecución.
Por eso no ataca a los magos,
solo a nosotras.
Creo que los rumores eran ciertos.
Pero ¿por qué ataca a Wu Shiguang?
Xiaowei,
has cometido un crimen grave.
Lo sé.
Pero tengo que salvarla.
La fuerza del dios Dragón
debe usarse para proteger al mundo,
no solo a una persona.
Obtengo la fuerza del dios Dragón
y juro no usarla para beneficio propio.
Protegeré a todos los seres del mundo.
Si rompo este juramento,
que mi cuerpo se haga polvo
y que nunca tenga redención.
Aunque mi cuerpo se haga polvo
y nunca tenga redención,
tengo que salvarla.
Eres muy terco.
Cuando estaba inconsciente,
escuché todo lo que dijiste…
junto a mi cama.
Han pasado cientos de años,
vida tras vida,
siempre quise protegerte.
Pero ahora,
te he hecho daño.
Nunca imaginé
que tu hacías
los pasteles de castaña.
Percibí tu corazón.
¿Puedes cumplirme un deseo?
¡Sí!
Aunque vaya al infierno
o acabe hecho pedazos,
cumpliré tu deseo.
Deja…
que me vaya.
Usa tu poder
para salvar a más personas.
La gente de Luo'an
te necesita.
No.
¡No!
No…
¡No quiero!
Cumple mi último deseo.
No quiero.
No…
Unión del corazón del dragón.
Todo en el mundo es uno.
Que todos los obstáculos desaparezcan.
Gracias…
Gracias.
Solo eres un peón.
14.º AÑO DE LA ERA ZHENYUAN
Cada palabra que te dije fue mentira,
pero querías creer.
Solo tienes en mente tu obsesión.
Mi corazón encontró paz en el budismo.
20.º AÑO DE LA ERA SHENGJING
Ya no tengo ataduras.
Abandona tu obsesión.
19.º AÑO DE LA ERA CHANGYUN
Wang Sheng,
quien dio su vida para salvarte,
murió hace mucho.
Llevas miles de años buscándolo,
vida tras vida.
No somos la persona que buscas.
Usas la marca de la Luna sin Forma
para marcarlos entre la multitud,
para poder buscarlos.
Pero en realidad,
todos son extraños para ti.
Dices que quieres encontrar a Wang Sheng
para pagarle por su bondad,
pero en verdad
solo estás atrapado
en esa obsesión que no quieres soltar.
¡Vengan a comprar cometas!
¡Hay cometas de todo tipo!
Señorita, mire las cometas.
¿Cuál le gusta?
En el transcurso de la vida
hay ocho tipos de sufrimiento.
Pero en mi vida,
solo hay un sufrimiento.
Pero no tiene solución.
No tengo a quién culpar.
Tal vez, en poco tiempo,
tú también termines como yo.
No seas como yo.
No vale la pena.
La fuerza del dios Dragón
que les otorgué aquella vez
ya se fusionó con su consciencia divina.
Si la devuelven,
perderán todo el poder que tienen.
Si podemos sellar a Jiuying
y salvar al mundo,
estamos dispuestos a morir.
No hace falta que se sacrifiquen.
Tengo otro método.
Solo necesito que me presten
su poder demoníaco.
En cuanto a recuperar mi poder,
cuando llegue ese día,
tendré otros planes.
Bai Ze.
Han Ba.
Wu Zhiqi.
Xiaowei.
Espero que cumplan su juramento
y protejan al dios Dragón para siempre.
Llévenlo a la Secta Shilin.
Sí.
¡Ji Ling!
¿Ji Ling? ¡Ji Ling!
¡Chi Wen!
‎HONRA LA JUSTICIA, DEFIENDE LO JUSTO
Nos salvamos.
¡Me voy a casa!
- ¡Ya desperté!
- Gracias, dios Dragón.
- ¡Me voy a casa!
- ¡Se salvó!
¡Mi hija se salvó!
¡Gracias, dios Dragón!
¡Gracias, señor!
Creo que Xiaowei
quedó atrapada por su propia obsesión.
¿Y tú? ¿Tienes alguna obsesión?
Creo que la obsesión…
es como el acertijo más complejo
y más simple del mundo.
Creo que no tengo obsesiones.
Como mucho, solo quiero encontrar
la frambuesa más dulce y deliciosa
en un campo lleno de frambuesas.
¿Y tú, señor dios Dragón?
La obsesión es como buscar una noche
en medio de la oscuridad infinita.
Es como buscar una gota de agua dulce
en un mar infinito de sufrimiento.
HONRA LA JUSTICIA, DEFIENDE LO JUSTO
Aferrarse a una obsesión
y dejarse consumir por el tiempo
es como estar encarcelado por gusto.
Xiaowei…
qué lástima.
Guardar un secreto
es como cuidar una llama frágil.
Por eso, no queda más remedio
que decir mentira tras mentira.
LA PROSPERIDAD DE LAS ESCAMAS
HONRA LA JUSTICIA, DEFIENDE LO JUSTO
¿No te parece que el dios Dragón y Ji Ling
se parecen mucho?
- No digas tonterías.
- ¿Será un hijo secreto?
¡Qué tontería!
El dragón tiene nueve hijos,
todos con nombre y título.
¿Cómo va a ser su hijo secreto?
¿Quieren montar en barca?
Con cuidado.
No.
Señor Chi Wen, las dos bestias
de piedra ya están reparadas,
pero necesitamos el poder
del dios Dragón para reactivar la barrera.
La barrera de las dos bestias de piedra
solo despoja a los demonios de su disfraz.
En la Secta Shilin
hay formaciones antiguas
que pueden destruir a cualquier demonio.
No hay de qué preocuparse.
No me preocupo por mí.
Lo que me preocupa
es que la fuerza del dios Dragón
aún está suelta por ahí.
Cruzaste la línea.